Vincular conta do github com sua máquina.
git config --global user.name "Nome de usuário do Github"
git config --global user.email "Email da sua conta no Github"

Caso não tenha uma chave SSH configurada para seus commits faça uma com 
esse guia: https://docs.github.com/en/authentication/connecting-to-github-with-ssh/generating-a-new-ssh-key-and-adding-it-to-the-ssh-agent

Iniciar um repositório local com git.
git init

Adicionar arquivos para o commit.
git add nome-do-arquivo

Adicionar todos os arquivos daquele diretório.
git add .

Fazer commit das alterações.
git commit -m "mensagem de commit"

Iniciando repositório remoto no github com protocolo SSH.
git remote add origin https://github.com/usuario/nome-do-repositorio.git

Enviar commit para repositório remoto.
git push nome-repositório(geralmente se chama origin) main

Recuperar commits para repositório local.
git pull nome-repositório main

Para receber uma lista dos seus repositórios remotos.
git remote -v

Para remover um repositório remoto específico.
git remote remove nome-repositório

Alterar url de um repositório remoto.
git remote set-url nome-repositório https://github.com/seu-usuario/seu-repositorio.git

Alterar apelido(nome-repositório).
git remote rename nome-repositório novo-nome-repositório

Clonando um repositório.
Na área code do repositório no github, copie a url e em seu terminal digite: git clone url

Verificar alterações feitas e não "commitadas" em um projeto.
git status

Verificar histórico de commits
git log

Verificar repositórios remotos
git remote

Desfazer um commit 
(Não apaga o commit em sí mas volta ao estado anterior que os arquivos estavam sem esse commit estar adicionado).
git revert id-do-commit

Apagar um commit 
git reset --hard id-do-commit-anterior (anterior = versão que queremos voltar)

Alterar o ultimo commit
git commit --amend 

Exemplo: Alterar a mensagem do commit (git commit --amend -m "nova mensagem") 
Exemplo 2: Adicionar um arquivo que deixou de ser enviado (git commit --amend)