É importante destacar que os comandos do Git que permitem modificar o histórico de commits devem ser utilizados 
com prudência e apenas quando o commit em questão ainda não foi enviado ao repositório remoto, ou seja, quando ele 
existe apenas no seu repositório local.

Modificar um commit que já se tornou público, ou seja, aquele que já foi enviado ao GitHub ou a qualquer outro 
repositório remoto, pode acarretar problemas consideráveis na colaboração com as outras pessoas e na integridade do 
histórico de um projeto.

Em situações de colaboração em equipe, é essencial manter a integridade do histórico de commits, pois qualquer 
modificação em um commit que outras pessoas estejam trabalhando pode resultar em conflitos e dificuldades na colaboração.

É recomendável evitar a modificação excessiva do histórico de commits, uma vez que isso pode tornar o histórico confuso.
 O histórico deve ser uma representação precisa do progresso do projeto ao longo do tempo.

