Chave SSH
Ao vincular um repositório remoto ao nosso repositório local, via comando git remote add, precisamos utilizar 
algum protocolo seguro, como HTTPS ou SSH. No caso de se utilizar o protocolo SSH, escolha realizada neste curso, 
devemos gerar uma chave SSH em nosso computador, além de cadastrá-la em nossa conta do GitHub. Isso é necessário para 
garantir a autenticação, pois o GitHub checa se quem está realizando o push dos commits tem permissão para realizar tal 
ação.

Antes de executar o comando git push, se já não tivermos, precisamos gerar uma chave SSH. A geração da chave é feita via 
terminal, com o comando: ssh-keygen -t ed25519 -C "SEU EMAIL AQUI".

Generating public/private ed25519 key pair.
Enter file in which to save the key (/home/rodrigo/.ssh/id_ed25519):
Essa primeira pergunta é para indicarmos o diretório em nosso computador no qual a chave será salva, 
sendo que entre parênteses é indicado o diretório padrão. O recomendado é apenas apertar a tecla enter no teclado para 
que a chave seja salva no diretório padrão, pois assim o Git consegue encontrar essa chave automaticamente sempre que 
executarmos o comando git push.

Enter passphrase (enter for no passphrase):
Essa segunda pergunta é para indicarmos se desejamos adicionar uma senha à chave SSH que será gerada. 
Caso você digite uma senha, toda vez que executar o comando git push será necessário digitar tal senha. 
Ao não digitar nada e apenas apertar a tecla enter, a chave será gerada sem a proteção de uma senha.

Ao finalizar você receberá uma menssagem com diversas informações incluindo onde a chave SSH foi salva.
Nesse diretório serão gerados dois arquivos que representam a chave SSH, 
sendo um para a chave privada (arquivo id_ed25519) e o outro para a chave pública (id_ed25519.pub). 
Você deve apenas fornecer a chave pública.